; ------------------------------------------------------------------------
;    _       ___      _______     _       ___     __           __
;   | |     / (_)___ /  / __ \   | |     / (_)___/ /___  ___  / /______
;   | | /| / / / __ \/ / / / /   | | /| / / / __  / __ \/ _ \/ __/ ___/
;   | |/ |/ / / / / / / /_/ /    | |/ |/ / / /_/ / /_/ /  __/ /_(__  ) 
;   |__/|__/_/_/ /_/_/\____/     |__/|__/_/\__,_/\__, /\___/\__/____/
;                                               /____/
;
;	Win10 Widgets for Rainmeter - Welcome (intro)
;		Author  - TJ Markham, http://tjmarkham.com
;		Website - http://win10widgets.com
;		Donate  - http://donate.win10widgets.com
;               Translate to Russian by the_virus_ua
; ------------------------------------------------------------------------

Заметка:

Спасибо, что нашли время, чтобы прочитать это! Этот документ предназначен для 
	предоставить вам полное представление о вашем новом рабочем столе. 

Для большинства людей, краткое интро видео (найдено здесь: 
	http://intro.win10widgets.com/) можно потреблять быстрее и 
	полезный опыт. Однако, если у вас нет стабильного интернета 
	связи или просто предпочитают читать, смотреть вперед, чтобы узнать больше о 
	что Win10 Виджеты могут сделать для вас!
	
Индекс:

	О
	Добро пожаловать виджет
		Обновления
		Пожертвовать
		Предоставить общий доступ
	Добавление/Удаление виджетов
	Изменение размера виджета
	Позиционирование Виджетов
	Варианты виджета

	
О:

Ваш стол имеет больше на нем, чем куча папок и файлов, почему должны
	ваш компьютер рабочего стола быть отличаться?
	
Win10 Виджеты преобразует ваш рабочий стол из коллекции папок и
	файлы в место, где вы можете найти всю необходимую информацию, когда
	вам это нужно. Погода, WiFi, батарея, музыка и многое другое; все доступные по адресу
	взглядом. 
	
Плюс это выглядит круто! Как те футуристические компьютеры, которые вы всегда видите в 
	фильмы (мы смотрим на вас, железный человек и меньшинства доклад).
	
В отличие от виджетов до него, Win10 Виджеты вписывается в фоновом режиме и 
	делает информацию, необходимую в центре вашего опыта. По 
	начиная с нуля и инженерии каждого виджета с акцентом на 
	функциональная простота, Win10 Виджеты адаптируется к вам вместо 
	наоборот. Win10 Виджеты работает с любыми обоями, любой экран 
	размер, и использует ваш уникальный цвет акцента Windows 10, чтобы адаптироваться к 
	персонализированный опыт, который вы уже создали. 

Лучше всего, Есть нет навыков программирования требуется; все просто 
	Работает!

Добро пожаловать виджет:

Первое, что вы увидите, когда вы загружаете Win10 Виджеты Добро пожаловать
Виджет. Если вы уже закрыли его, не беспокойтесь! Вы всегда можете принести
его обратно, нажав на значок Дождь в значке «дождевой капли» в
зона уведомлений (т.е. системный лоток), выбор
"Скины" - "Win10 Виджеты" - "Добро пожаловать" и щелчок "Добро пожаловать.ini".

Добро пожаловать виджет, где у вас есть возможность прочитать этот документ,
смотреть интро видео, и / или выполнить несколько других действий, которые
изложены ниже:

Обновления! (зеленая кнопка)

Первая кнопка (зеленая) дает вам возможность получать
уведомления о будущих обновлениях Win10 Widgets, учебниках и
новые виджеты, как только они будут освобождены. Чтобы подписаться, просто
нажмите на зеленую кнопку «Отправить мне обновления!», и вы будете
перенаправлены на веб-сайт, где вы можете зарегистрироваться.

Политика конфиденциальности Win10 Widgets проста:
Вопрос: "Нет спама. Нет обмена электронной почтой. Никогда не. Период.

Вы не обязаны зарегистрироваться, однако это настоятельно рекомендуется.
Если вы не зарегистрируетесь, вы пропустите все удивительные
особенности ближайшие в следующей версии Win10 Виджеты!

Пожертвовать :) (фиолетовая кнопка)

Вторая кнопка (фиолетовая) дает вам возможность пожертвовать
в мой фонд колледжа. Если вам нравится моя работа и ищет способ
чтобы выразить свою благодарность, пожалуйста, помогите мне погасить мой студент
кредиты :)

Вы можете прочитать больше на http://donate.win10widgets.com

Предоставить общий доступ! (синие и красные кнопки)

Остальные кнопки (синие и красные) дают вам
возможность делиться Win10 Виджеты на социальные медиа. Если вам нравится ваш
новый рабочий стол, пожалуйста, подумайте о том, чтобы поделиться им с друзьями; Я
уверен, что они по достоинству оценят отзыв!

Чтобы закрыть виджет Welcome, просто щелкните «X» в правом верхнем углу
Углу.

Помните, что вы всегда можете принести Добро пожаловать виджет обратно
правое нажатие на значок «дождевой» «капли дождя» в зоне уведомления
(т.е. системный лоток), выбирая «Скины» - «Win10 Виджеты»
и нажав кнопку «Добро пожаловать.ini». Это полезно, если вы решите в какой-то момент
что вы хотели бы получать обновления, пожертвовать в мой фонд колледжа :), или
доля Win10 Виджеты на социальные медиа.

Добавление/Удаление виджетов:

Добавление и удаление виджетов легко! Чтобы добавить виджет, начните с 
	правое нажатие на значок «дождевой» «капли дождя» в зоне уведомления 
	(т.е. системный лоток) и выбор «Кожи» - «Win10 Виджеты»». Следующий 
	выберите имя виджета, который вы хотите добавить, и нажмите на вариацию 
	(т.е. размер) выбранного виджета, чтобы добавить его на рабочий стол.
	
Чтобы удалить виджет, просто нажмите на него справой и выберите «Разгрузить кожу». 
	
Если по какой-то причине вы не можете нажать на виджет, который вы хотите 
	удалить, правой кнопкой "Дождь" значок "дождь капли" в уведомлении 
	области (т.е. системный лоток), выберите название виджета, который вы хотите 
	удалить (например, «Win10 Widgets/DateTime») и выберите «разгрузить кожу».

Изменение размера виджета:

Каждый виджет предлагает выбор различных размеров. Если вы хотите изменить 
	размер виджета, который уже на вашем рабочем столе, просто 
	нажмите на виджет, выберите «Варианты» и нажмите на нужный вам размер 
	использовать.

Если по какой-то причине вы не можете нажать на виджет, который вы хотите 
	в уведомлении можно сделать изменения в состоянии изменения правого направо на значок «капля дождя» 
	области (т.е. системный лоток), выберите название виджета, который вы хотите 
	размеры (например, «Win10 Виджеты/ДатаХомем»), выберите «Варианты» и нажмите 
	размер, который вы хотите использовать.
	
Позиционирование Виджетов:

Чтобы расположить виджет, просто нажмите и перетащите его, где вам нравится. 
	Виджеты будут привязать к краю экрана, если эта функция не имеет 
	были отключены. Чтобы отключить эту опцию, нажмите на виджет с правой кнопкой мыши, выберите 
	«Настройки» и нажмите на опцию «Привязка к краям». Те же шаги могут 
	следует повторно включить эту опцию.

Если виджеты не могут быть перетаскитать, убедитесь, что блокировка 
	виджет не находится в состоянии «заблокирован». Чтобы «разблокировать» виджет блокировки, 
	просто нажмите на него. Для получения дополнительной информации о виджете Lock, пожалуйста 
	смотрите раздел «Специальные виджеты» ниже.

Варианты виджета:

Несколько виджетов предлагают варианты, которые позволяют изменить 
	информация, предоставляемая виджетом отображается. Эти варианты могут быть 
	найдено право нажав на виджет и глядя под заголовком 
	«Пользовательские действия кожи».
	
Некоторые примеры этих вариантов включают в себя:
	
- Виджет Дата/Время:
		- 12-часовое время
		- 24-часовое время
	- Виджет HardDrive:
		- Авто-выбрать диск
		- Выберите из доступных дисков
	- Виджет WiFi:
		- Показать % силы сигнала
		- Скрыть % силы сигнала
	- Блокировка:
		- Свет значок
		- Темная икона
		- Помощь
	- Погода:

		- Установить местоположение


Если по какой-то причине вы не можете нажать на виджет, который вы хотите 
	просмотреть варианты, правого нажатия на значок Rainmeter в 
	область уведомления (т.е. системный лоток), выберите название виджета 
	вы хотите просмотреть варианты (например, «Win10 Виджеты/DateTime») и 
	смотреть под заголовком «Пользовательские действия кожи».

Вот и все!